---
title: "Репер ничо не может"
artist: "DooMee, MAYOT, unki, Slatt Savage & luvdakash"
tags: "DooMee"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Он ничё не может
Он ничё не может
Рэпер ничё не может (No)
Рэпер ничё не может, не (leyky-leyky—)

Волка ноги кормят, воркать надо вовремя
Вот я вору кричу: «Кунем ворот!» и всей его своре
Спорим, это порево воткнётся в уши тем, кто сводит?
С поля выгоняю стольник рэперов, и их истории
Трон, трон, давай-ка не трогай моё место кровное
Бро, я без половинки, но каждый мой бро ровный
В мой рот дерево, и я поджигаю крону
В твой рот, хер его знает, что щекочет горло

Хер его знает, чё, блять, этот эмси порит
Чувствую, что я будто умалишённый
Замутить рассудок — point, утопаю в обезболах
Он хочет быть мной, это невозможно
Рэпер перефоршен, это того не стоит
И не надо спорить, это орево, как он кидает строчки
На моей дороге кочки, и я спотыкался больше
То, что я ща заказал, арестовали б на таможне

Он ничё не может
Он ничё не может
Рэпер ничё не может (No)
Рэпер ничё не может (Е; leyky-leyky—), не

Я обычный парень, я хз, как хавать лобстера
Хочу большие деньги, будто у Меллстроя
Я обычный парень, я хз, как воркать в Лоджике
Я обычный парень, я хз, как вы не можете
Да, мы вместе с братом боллим сразу как два Джордана
У меня есть рэперы, они покруче твоего
В банде твоих рэперов ни одного достойного
Я предпочитаю, чтобы она сразу твёркала

Поч чувак конченный? А я кочка, и мой почерк
Ночью всем покажет точно, как мощно ебашит овощ
Строчки очень сочные, хочешь, я отломлю кусочек?
Между прочим, я не отчим для рэперов, что как дочки
Двоечки летят как точки, копеечки, я как Ротшильд
Доечки у меня в руках, у девочки рот сшит
Шик, мой словесный пшик, я накапал жиром
Наложила банда воздуханов, что шипят, как шина

Он ничё не может
Он ничё не может
Рэпер ничё не может (No)
Рэпер ничё не может, не (leyky-leyky—)

Е, эй, а ряльно, чё ты можешь?
Я могу позволить себе ду****, не ходить на работу
У меня есть эта пара рук, что обо мне заботятся
Мой бро, он лысый, как физрук, и мы на лёгком спорте
Я с DooMee улетаю, будто с аэропорта
Ща я продаю свои репосты, раньше нужны были репосты
Мне было похуй на работу, я позволяю себе доуп****
Соседям тоже было похуй, что я курил за шторами

Парень, я не экстрасенс, вижу, ты чёрт ёбаный
Да, я тот парень, тот, что появился вовремя
Я не осуждаю, я не Destroy Lonely
Меня осуждают и не поймут многие

Он ничё не может
Он ничё не может
Рэпер ничё не может (No)
Рэпер ничё не может, не (leyky-leyky—)
